# 1）未解决问题列表

1. 输入文字所生成的图片的定位点还是存在被打印出来的情况。

2. 开箱使用的烧录固件功能有概率会导致程序崩溃，串口的连接和释放功能异常。

3. 中英文切换部分窗体的文字没有跟随切换。

4. Mac版本二维码连接打不开。

5. gcode模式窗口无法编辑。

6. “开箱使用”中的串口连接，连接时需要按两次（只Mac）。

7. 在烧录过程中，点击串口下拉框，进度条被打断(固件更新)。

8. 串口连接的弹窗，标题中没有图标。

9. 切割曲线不闭合。

10. svg图片显示背景框。

11. 放大缩小图片后点击mm和inch切换，图片回到原来尺寸。

12. 双击位置编辑对图片进行缩小后放大会损失像素。

13. 图片处理的时间比之前长，导致程序出现“未响应”状态。

14. 中文下的串口弹窗的标题为英文。


# 2）已解决问题列表

## V2.2 ##


1. 中英文切换不全面的问题修复(材料列表的翻译)。

2. 在线更新程序功能实现。

3. 输入文字所生成的图片的定位点被打印出来(优化)。

4. 二维码功能的显示异常修复。

5. Gcode模式的功能完善。


## V2.3 ##

1. 进度条中英文界面都是显示中文。

2. 升级固件出现错别字。

3. 加载png图片时，主页面的图片显示异常，要增加图片转换功能。

4. 切换“刻度单位”后，主界面上的刻度图没有跟随切换。

5. 选择错误的串口进行烧录固件，仍然会进行烧录，并且提示烧录成功。

6. 在开箱使用中串口已成功连接后，点击断开连接功能不正常。

7. 点击打开文件按钮后，点击取消，界面上原有的图片会被清掉。

8. 添加文字中，选择字体的默认大小与选择的字号不匹配。

9. 添加文字的窗体的标题不正确。

10. 连接串口弹窗中的串口显示框显示不正确。

11. 连接错误的串口，没有提示连接错误。

12. 键盘方向键控制操作台不符合设计要求。

13. 将语言切换成英文后，部分弹窗和弹框的语言显示可能没跟随切换。

14. 软件版本与更新的弹窗，以及安装更新的弹窗的翻译有异常。

15. Materials文件夹的Animals里面的IPG文件夹应该是JPG。

16. 选择英制单位打印时，存在单位处理异常问题。

17. 修复部分拼写错误。

18. 导入图片后，删除图片，切换尺寸单位，被删图片会显示。
 
19. 添加文字中字体大小的下拉框的字体颜色与背景颜色冲突。
 
20. 在切割功能下设置“重复次数”大于1时，使用雕刻功能会应用这参数。

21. 控制台方向键（wasd改成方向键）。


## V2.4 ##


1. 打印矢量图时，在拐角处存在雕刻深浅不均匀的问题。

2. 双击文字不弹出位置编辑弹窗。

3. 切割、雕刻过程中，点击某些按键，切割和雕刻会被中断。

4. 双击图片位置编辑框中显示数据未同步单位（inch&mm）。

5. 在切割功能下设置了“重复次数”大于1时，在雕刻功能中会应用该参数。

6. DXF的文件显示不正常。

7. DXF的文件不能正常雕刻切割。

8. 软件版本号未添加。

9. 更新版本后设置的密码失效（设置为默认密码123）。

10. mbl文件的参数不能正常加载。

11. 放大缩小图片会损失像素。

12. 放大和缩小主界面后，只能靠方向键来重新排刻度尺背景（单击鼠标右键选择drag,可以进行画布拖拽）。

13. 当图片和文字同时存在时，旋转功能不正常（修改了旋转时图片尺寸更改的bug,但是只能旋转后加载的文字，先加载的图片会消失。）。

14. 位置编辑窗口翻译不正常。










